1º.- Ejercicio América

Se tiene la base de datos América, compuesta por las tablas Personas y Países.
Hacer un programa en Java que cree la tabla PersonasPaises que tendrá los siguientes atributos:
Id, Nombre, Apellido, Edad, NombrePais y Tamaño.
La información que va almacenar es la sacada de las otras dos tablas.
Tras crear dicha tabla, actualizarla sumando 1 a la edad de las personas de Costa Rica.
Finalmente sacar un listado con toda la información de la nueva tabla.

2º. Ejercicio Empresa

Ejecutar el fichero empresa.sql, que creará la base de datos Empresa, compuesta de las tablas
Empleados y Departamentos.Hacer un programa que actualice la tabla Empleados, mediante
el fichero binario datos.dat.El fichero, datos.dat, tiene la siguiente estructura:
El primer campo es una cadena que contendrá una A, una B o una M (alta, baja o modificación) y
dependiendo de la operación tendrá los siguientes campos.
Si es una baja sólo aparecerá el código del empleado a dar de baja.
Si es un alta, vendrán todos los datos que forman parte de la tabla Empleados que
es donde se van a insertar los datos.
Y si es una modificación, vendrá el código del empleado y el porcentaje que se subirá el salario.
Finalmente, sacar un informe en el que aparezca:
Nº Empleado Nombre Empleado Salario Nombre Departamento

3º.- Ejercicio Coches

Sea la base de datos llamada DatosCoches, compuesta de dos tablas Propietarios y Coches y
la cual se generará ejecutando el script Coches.sql.
Hacer un programa en java que cree la tabla SeguroCoche, cuya estructura es la siguiente:
Dni, Edad, Matricula y Seguro.
Los datos a insertar, se sacarán de las tablas anteriores, excepto el atributo Seguro
que se calculará de acuerdo a las siguientes premisas:
el 2% del precio del coche para aquellos propietarios que tengan menos de 40 años
el 1% para el resto.
Posteriormente, se actualizara la tabla según el valor del seguro. Las condiciones son:
Si el seguro es menor de 100, éste se incrementará en un 5%
Si está comprendido entre 100 y 400, se quedará igual.
Si es mayor de 400 se dará de baja.
Finalmente, se escribirá en pantalla la tabla actualizada

4º.-  Ejercicio Personal

Sea la base de datos llamada Personal, compuesta de dos tablas Empleado y
 Departamento las cuales se generarán ejecutando el script personal.sql
Hacer un programa en java que cree la tabla OficinaEmpleados, cuya estructura es la siguiente:
Nombre Empleado, Nombre Departamento, Salario y Comisión.
Los datos a insertar, se sacarán de las tablas anteriores, excepto el
atributo Comisión que se calculará de acuerdo al departamento al que pertenezca:
Si pertenece a 'Contabilidad', será el 10% del salario.
Si pertenece a 'Investigación', será el 20% del salario.
Si pertenece a 'Ventas', será el 5% del salario.
Si pertenece a 'Producción', será el 15% del salario.
Posteriormente, se actualizara la tabla según la comisión. Las condiciones son:
Si la comisión es menor de 300, este se incrementará en un 10%
Si está comprendida entre 400 y 600, se incrementará en un 5%
Si es mayor de 600 se quedará igual.
Finalmente, se escribirá en pantalla la tabla actualizada